:pr:normal:Oh.
:pr:normal:Uau.
:pr:confused:que sonho estranho!
:pr:confused:Eu nunca vou ser capaz de voltar a dormir depois disso.
:v:normal:Oh sim.
:v:normal:Ei cara.
:pr:confused:Veteran?
:pr:confused:O que você está fazendo aqui?
:pr:confused:O que estou fazendo aqui?
:v:normal:Parece que estamos jogando Among Us
:v:normal:como sempre.
:v:normal:Bem, hora de fazer nossas tarefas.
:pr:normal:Aguentar!
:pr:normal:você não está nem um pouco preocupado que nós acordamos dentro do jogo?
:v:normal:Cara
:v:normal:Eu passo 18 horas por dia jogando este jogo. Do jeito que eu vejo, isso me salvou de uma caminhada do computador da minha mãe.
:pr:normal:eu não vou questionar isso
:pr:normal:Mas Veteran, deixe-me perguntar isso
:pr:normal:Qual é a última coisa que você lembra?
:v:normal:Hmm.
:v:normal:Bem, eu me lembro de alguém exatamente onde você está agora
:v:normal:me perguntando qual é a última coisa que me lembro.
:pr:normal:Sim. Era eu
:pr:normal:apenas dois segundos atrás.
:v:normal:Oh! Certo, certo, certo
:v:normal:Desculpe, minha memória é um tiro. Já levei vários golpes na cabeça. Realmente estragou o velho noggin
:v:normal:Eu tenho que parar de ficar tanto embaixo de coqueiros. Eu sou basicamente um peixinho dourado que fala neste momento. Minha psiquiatra infantil Barbara os chama de "esquecimentos"
:pr:confused:Por que você está vendo um psiquiatra infantil?
:v:normal:Porque eles são metade do preço dos regulares, duh.
:v:normal:As bebidas funcionam de maneira muito semelhante às refeições felizes
:pr:normal:Não há como isso ser verdade
:v:normal:Então, como é que a cada visita eu posso brincar com um brinquedo novo?
:pr:normal:Oh meu Deus, Veteran.
:pr:confused:Olha, algo está muito errado aqui, eu sei
:pr:confused:Eu sinto que alguém está nos observando
:v:normal:Quer dizer, além de todos eles?
:pr:confused:Uh Veteran
:pr:confused:isso é apenas uma imagem grosseiramente desenhada.
:v:normal:Você é um para falar
:b:normal:ei o que está acontecendo
:p:normal:ei namorado
:p:normal:não estou no clima, posso obter vibrações
:b:excited:sim claro