:pr:normal:Vaya.
:pr:normal:Guau.
:pr:confused:¡Qué sueño más extraño!
:pr:confused:Nunca podré volver a dormir después de eso.
:v:normal:Oh sí.
:v:normal:hola amigo
:pr:confused:Veteran?
:pr:confused:¿Qué estás haciendo aquí?
:pr:confused:¿Qué estoy haciendo aquí?
:v:normal:Parece que estamos jugando Among Us
:v:normal:como siempre.
:v:normal:Bueno, hora de hacer nuestras tareas.
:pr:normal:¡Esperar!
:pr:normal:¿No te preocupa en lo más mínimo que hayamos despertado dentro del juego?
:v:normal:Tipo
:v:normal:Paso 18 horas al día jugando a este juego. A mi modo de ver, esto me ahorró un paseo desde la computadora de mi mamá.
:pr:normal:no voy a cuestionar eso
:pr:normal:Pero Veteran, déjame preguntarte esto.
:pr:normal:¿Qué es lo último que recuerdas?
:v:normal:Mmm.
:v:normal:Bueno, recuerdo a alguien parado exactamente donde estás ahora.
:v:normal:preguntándome qué es lo último que recuerdo.
:pr:normal:Sí. Ese fui yo
:pr:normal:hace apenas dos segundos.
:v:normal:¡Vaya! Bien, bien, bien
:v:normal:Lo siento, mi memoria está disparada. He recibido bastantes golpes en la cabeza. Realmente estropeó el viejo noggin
:v:normal:Tengo que dejar de pasar tanto tiempo bajo los cocoteros. Soy básicamente un pez dorado que habla en este punto. Mi psiquiatra infantil Bárbara los llama "olvidados"
:pr:confused:¿Por qué estás viendo a una psiquiatra infantil?
:v:normal:Porque son la mitad del precio de las normales, duh.
:v:normal:Las bebidas funcionan de manera muy similar a las comidas felices
:pr:normal:No hay manera de que eso sea posiblemente cierto
:v:normal:Entonces, ¿cómo es que en cada visita puedo jugar con un juguete nuevo?
:pr:normal:Dios mío, Veteran
:pr:confused:Mira, algo anda muy mal aquí, lo sé.
:pr:confused:Siento que, como, alguien nos está mirando
:v:normal:¿Quieres decir, además de todas ellas?
:pr:confused:Oh Veteran
:pr:confused:eso es solo una imagen toscamente dibujada.
:v:normal:eres uno para hablar
:b:normal:Hola ¿Qué pasa
:p:normal:hola novio
:p:normal:no estoy de humor, ¿puedo tener vibraciones?
:b:excited:si seguro